Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
It's a relief.
إنه أمر مريح.
But I feel...
ولكنني أشعر...
It's so great, but...
إنه أمر رائع جدًا، ولكن...
I guess I still can't believe it.
أعتقد أنني لا أزال لا أستطيع تصديق ذلك.
It's scary.
إنه أمر مخيف.
It's a relief,
إنه أمر مريح
but it makes you worry, and you're scared, too.
لكن هذا يجعلك قلقًا، وخائفًا أيضًا.
It's natural to feel that way.
من الطبيعي أن تشعر بهذه الطريقة.
But look.
ولكن انظر.
Hyo Ri has such a dependable mom,
هيوري لديها أم موثوقة للغاية،
and there's Chef Kim, who's always on her side.
وهناك أيضًا الشيف كيم، الذي يقف دائمًا إلى جانبها.
And she has her friends.
ولديها اصدقائها
She'll hang in there.
إنها سوف تبقى هناك.
Yes.
نعم.
Right.
يمين.
And you have me.
و أنت عندي.
I think it's your turn to lean on me, Ji An.
أعتقد أن الدور عليك الآن لتعتمد عليّ، جي آن.
I'll be by your side.
سأكون بجانبك.
Let's make sure to protect Hyo Ri.
دعونا نتأكد من حماية هيوري.
You just need to keep doing what you've been doing.
كل ما عليك فعله هو الاستمرار في فعل ما كنت تفعله.
You've been doing a good job without the need to do more.
لقد قمت بعمل جيد دون الحاجة إلى بذل المزيد من الجهد.
So, I know it's hard to hear this,
لذا، أعلم أنه من الصعب سماع هذا،
but there are some things you should know before the surgery.
ولكن هناك بعض الأشياء التي يجب أن تعرفها قبل الجراحة.
You'll hear it with Hyo Ri once you get to the hospital.
سوف تسمعها مع هيو ري بمجرد وصولك إلى المستشفى.
I thought it'd be better if you knew in advance.
اعتقدت أنه سيكون من الأفضل لو عرفت مسبقًا.
In Hyo Ri's case, she'll be having awake surgery.
في حالة هيو ري، سوف تخضع لعملية جراحية وهي مستيقظة.
So, the surgery process might be harder for her.
لذا، قد تكون عملية الجراحة أصعب بالنسبة لها.
Nerve damage, seizures,
تلف الأعصاب والنوبات
increased brain pressure, or cerebral edema.
ارتفاع ضغط المخ، أو الوذمة الدماغية.
Be aware that dangerous things like those could occur.
كن على علم بأن أشياء خطيرة مثل تلك قد تحدث.
The location of the tumor
مكان الورم
is near the part that's in charge of language function.
يقع بالقرب من الجزء المسؤول عن وظيفة اللغة.
After the surgery,
بعد الجراحة،
she might end up having language disability as a side effect.
وقد ينتهي بها الأمر إلى الإصابة بإعاقة لغوية كأثر جانبي.
[Episode 11. To you, who resembles me]
[الحلقة 11. إليك يا من تشبهني]
When she's hospitalized next Tuesday
عندما تدخل المستشفى يوم الثلاثاء القادم
and gets surgery on Friday,
ويجري عملية جراحية يوم الجمعة،
I'll be away from the shop for two or three weeks.
سأغيب عن المتجر لمدة أسبوعين أو ثلاثة أسابيع.
It's a major surgery.
إنها عملية جراحية كبرى.
Yes.
نعم.
But she'll recover quickly since she's young, right?
لكنها ستتعافى بسرعة لأنها صغيرة، أليس كذلك؟
- Yes. - I should feed you guys health food before you go.
- نعم. - يجب أن أطعمكم طعامًا صحيًا قبل أن تذهبوا.
I have tons of healthy ingredients.
لدي الكثير من المكونات الصحية.
I'll feed Hyo Ri and you, too.
سأطعم هيوري وأنت أيضًا.
Seon Yeong.
سيون يونغ.
What?
ماذا؟
You know Hyo Ri and I feel so supported by you, right?
أنت تعلم أنني و هيوري نشعر بالدعم منك، أليس كذلك؟
Let's hang in there for her.
دعونا نتحملها.
Of course. Hey, our menopause can be powerful.
بالطبع. مهلا، انقطاع الطمث قد يكون مؤثرًا.
We laugh and cry easily.
نحن نضحك ونبكي بسهولة.
Let's keep her confused next to her.
دعونا نبقيها مرتبكة بجانبها.
We'll be sad, happy, sad, and happy.
سوف نكون حزينين، سعداء، حزينين، وسعداء.
Then, she'll be like, "I shouldn't be like them." And get better quickly.
ثم ستقول: "لا ينبغي لي أن أكون مثلهم". وستتحسن حالتها بسرعة.
You're right.
أنت على حق.
Okay. Let's do that.
حسنًا، لنفعل ذلك.
Don't worry so much.
لا تقلق كثيرا.
I'll make you chicken soup.
سأصنع لك حساء الدجاج.
Is he not here?
هل هو ليس هنا؟
Huh? What's up?
هاه؟ ما الأمر؟
Are you here to see Bo Hyeon?
هل أنت هنا لرؤية بو هيون؟
I'm here to see you.
أنا هنا لرؤيتك.
Me?
أنا؟
Would you like to go on a date after you're off work?
هل ترغب في الذهاب في موعد بعد انتهاء عملك؟
It's a bit early to eat, isn't it?
إنه مبكر قليلاً لتناول الطعام، أليس كذلك؟
It is. It's an awkward time.
إنه كذلك. إنه وقت محرج.
[Arcade]
[أركيد]
Should we hang out there and eat later?
هل يجب علينا البقاء هناك وتناول الطعام في وقت لاحق؟
Huh?
هاه؟
You really know how to play this? This is a very old game.
هل تعرف حقًا كيف تلعب هذه اللعبة؟ إنها لعبة قديمة جدًا.
While my friends studied English and Math, I studied this game.
بينما كان أصدقائي يدرسون اللغة الإنجليزية والرياضيات، كنت أدرس هذه اللعبة.
Whenever my mom was stressed at work,
كلما كانت والدتي متوترة في العمل،
she brought me to the arcade to play this.
لقد أخذتني إلى الصالة للعب هذه اللعبة.
This is my forte.
هذه هي قوتي.
Don't be upset after you lose.
لا تنزعج بعد خسارتك.
You choose a character first.
تختار شخصية أولاً.
Then, I'll choose Iori.
إذن سأختار إيوري.
Iori.
ايوري.
Nice.
لطيف - جيد.
Wow...
رائع...
Ready, go.
جاهز، اذهب.
Geez. Hey!
يا إلهي!
And throw a punch at once and...
ورمي لكمة في وقت واحد و...
K.O.
KO
Gosh.
يا إلهي.
Should we go?
هل يجب علينا أن نذهب؟
I can't leave like this.
لا أستطيع المغادرة هكذا.
Let's play another game.
دعونا نلعب لعبة أخرى.
I'll be Iori this time.
سوف أكون إيوري هذه المرة.
The bad gamers always want to switch characters after losing.
اللاعبون السيئون يريدون دائمًا تبديل الشخصيات بعد الخسارة.
You're just like your mom.
أنت مثل أمك تمامًا.
You talk to yourself for others to hear.
تتحدث إلى نفسك ليسمعها الآخرون.
I learned that, too.
لقد تعلمت ذلك أيضًا.
Let's go.
دعنا نذهب.
The buttons aren't working. The buttons...
الأزرار لا تعمل. الأزرار...
Okay!
تمام!
K.O.!
كو!
- Jump, jump, jump! - Okay, okay!
- اقفز، اقفز، اقفز! - حسنًا، حسنًا!
- I got it! I got it! - Hold on! Hold on! Hold on!
- فهمت! فهمت! - انتظر! انتظر! انتظر!
Okay!
تمام!
K.O.!
كو!
Go away.
يبتعد.
You think this is fun? Go.
هل تعتقد أن هذا ممتع؟ اذهب.
Should we stop?
هل يجب علينا التوقف؟
I don't really feel like playing this.
أنا لا أشعر حقا بالرغبة في لعب هذه اللعبة.
Okay.
تمام.
Are you angry?
هل أنت غاضب؟
Hyo Ri, I get very competitive whenever I do something.
هيو ري، أصبح تنافسيًا للغاية عندما أفعل شيئًا.
I sometimes lose my cool.
أفقد أعصابي في بعض الأحيان.
I guess you don't get frozen shoulders and whatnot.
أعتقد أنك لا تصاب بتجمد الكتفين وما إلى ذلك.
Your hands were as quick as most kids.
كانت يديك سريعة مثل معظم الأطفال.
Let's go eat since that was the plan.
دعنا نذهب لتناول الطعام حيث أن هذه كانت الخطة.
Okay, let's.
حسنا، دعونا.
What do you like? I'll get you anything you like.
ماذا تريد؟ سأحضر لك أي شيء تريده.
I know it was a game, but I got so beat up that I have no appetite.
أعرف أنها كانت لعبة، لكنني تعرضت للضرب الشديد لدرجة أنني فقدت شهيتي.
Should we go there?
هل يجب علينا أن نذهب هناك؟
Huh?
هاه؟
Let's eat something tasty.
دعونا نأكل شيئا لذيذا.
I said I'll treat you properly today.
لقد قلت أنني سأعاملك بشكل لائق اليوم.
I've never been to a tented snack bar.
لم أذهب إلى مطعم الوجبات الخفيفة المظلل أبدًا.
I've always wanted to. Let's go.
لقد أردت ذلك دائمًا. هيا بنا.
Let's go. Let's go.
دعنا نذهب. دعنا نذهب.
Ahjussi, can I eat a lot?
أهجوسي، هل يمكنني أن أتناول الكثير من الطعام؟
Listen to you.
استمع اليك.
Go ahead and fill up the table.
إذهب وإملأ الجدول.
If so, I'll...
إذا كان الأمر كذلك، سأ...
order pork rind and chicken gizzards.
اطلب قشرة لحم الخنزير وقوانص الدجاج.
Yeah? Then, I'll...
نعم؟ إذن سأ...
get chicken feet and spicy sea snails.
احصل على أقدام الدجاج والقواقع البحرية الحارة.
Sounds good. Let's eat a lot and order more.
يبدو جيدًا. لنأكل كثيرًا ونطلب المزيد.
I have a generous heart, but a generous stomach, too.
لدي قلب كريم، ولكن لدي معدة كريمة أيضًا.
Trust me.
ثق بي.
- Over here!
- هنا!
Wow. You're a good eater.
واو. أنت تأكل جيدًا.
Good girl.
فتاة جيدة.
What do you like the most?
ماذا يعجبك أكثر؟
The pork rind.
قشرة لحم الخنزير.
I've never had this before.
لم يكن لدي هذا من قبل.
It's totally my thing.
إنه شيء خاص بي تماما.
I would've tried it sooner if I had known.
كنت سأحاول ذلك عاجلاً لو كنت أعلم.
I know a really good pork rind spot nearby.
أنا أعرف مكانًا جيدًا جدًا لقشرة لحم الخنزير في مكان قريب.
- Let's go there sometime. - I'd love to.
- دعنا نذهب إلى هناك في وقت ما. - أود ذلك.
But because of the surgery next week, it's hard to plan it now.
ولكن بسبب الجراحة التي سأجريها الأسبوع المقبل، فمن الصعب التخطيط لها الآن.
Anyway, promise to take me there sometime.
على أية حال، وعدني أن تأخذني إلى هناك في وقت ما.
I-Is the surgery happening sooner?
س- هل سيتم إجراء العملية الجراحية بشكل أسرع؟
Well, yes.
حسنا، نعم.
I got a call today that it'll happen next week.
لقد تلقيت مكالمة اليوم تخبرني أن هذا سيحدث في الأسبوع المقبل.
Ahjussi, Mom is very clumsy around you, isn't she?
أهجوسي، أمي خرقاء جدًا معك، أليس كذلك؟
I guess, a little?
أعتقد، قليلا؟
It's because she's never been in a relationship.
هذا لأنها لم تكن في علاقة أبدًا.
She adopted me when she was 23.
لقد تبنتني عندما كانت في الـ23 من عمرها.
She skipped over to be a mom even before she had a chance to date.
لقد تخطت مرحلة الأمومة حتى قبل أن تتاح لها الفرصة للمواعدة.
But thanks to you, she looks so happy these days.
لكن بفضلك، فهي تبدو سعيدة جدًا هذه الأيام.
Being inexperienced can be good at our age.
إن قلة الخبرة قد تكون أمراً جيداً في سننا.
She's cute and very playful.
إنها لطيفة ومرحة للغاية.
To summarize her life in a word,
ولتلخيص حياتها في كلمة واحدة،
it'd be "fighting."
سيكون "قتالا".
She might look dogged,
قد تبدو عنيدة،
but she's straightforward, soft-hearted,
لكنها صريحة، طيبة القلب،
and she can't be calculative.
وهي لا تستطيع أن تكون حسابية.
She has just endured things with child-like sincerity.
لقد تحملت الأمور بصدق مثل الأطفال.
That means she's a good person.
وهذا يعني أنها شخص جيد.
So, when I think of Mom,
لذلك، عندما أفكر في أمي،
it aches right here.
إنه يؤلمني هنا.
That means she feels for her.
وهذا يعني أنها تشعر بها.
But when I think of Mom, it also feels...
ولكن عندما أفكر في أمي، أشعر أيضًا...
like springtime in here.
مثل فصل الربيع هنا.
I hope you feel that way, too.
أتمنى أن تشعر بهذه الطريقة أيضًا.
She wants me to take good care of her mom.
إنها تريدني أن أعتني بأمها جيدًا.
I like her a lot.
انا احبها كثيرا.
I won't make her feel lonely.
لن أجعلها تشعر بالوحدة.
Get me grilled eel.
احضر لي ثعبان البحر المشوي.
Okay. Let's.
حسنا، هيا بنا.
Excuse me.
اعذرني.
Eat a lot.
تناول الكثير من الطعام.
This is good.
هذا جيد.
So good.
جيد جداً.
- Ji An. - Yes.
- جي آن. - نعم.
Over there.
هناك.
Oppa.
جدي.
Did you wait long?
هل انتظرت طويلا؟
We finished a bit late today.
لقد انتهينا اليوم متأخرين قليلاً.
I was just with Hyo Ri.
لقد كنت للتو مع هيو ري.
I won't cry.
لن أبكي.
You don't have to cry. But it's okay if you do.
لا داعي للبكاء، لكن لا بأس إن فعلت.
Say anything you want.
قل أي شيء تريده.
And you don't have to say anything.
ولا داعي لأن تقول أي شيء.
Just do whatever you want to do.
فقط افعل ما تريد فعله.
You can do that with me.
يمكنك أن تفعل ذلك معي.
I swear I won't cry.
أقسم أنني لن أبكي.
You woke up when I was sleeping.
لقد استيقظت عندما كنت نائما.
I don't know why we're doing this so early.
لا أعلم لماذا نفعل هذا في وقت مبكر.
The doctor told you to work out.
لقد أخبرك الطبيب أن تمارس الرياضة.
Walking barefoot like this makes me feel energized.
المشي حافي القدمين بهذه الطريقة يجعلني أشعر بالنشاط.
Doesn't it already make you feel healthy?
ألا يجعلك تشعر بالصحة بالفعل؟
You know how to influence people.
أنت تعرف كيفية التأثير على الناس.
Dr. Jung.
الدكتور جونغ.
I feel so reassured having you by Hyo Ri and Ji An's side.
أشعر بالاطمئنان لوجودك بجانب هيوري وجي آن.
So, I won't worry about Hyo Ri and feel anxious.
لذا، لن أقلق بشأن هيوري وأشعر بالقلق.
I just hope it goes the way it should.
أتمنى فقط أن تسير الأمور كما ينبغي.
When does Tae Oh come back to work?
متى سيعود تاي أوه إلى العمل؟
I told him to enjoy his time with his mom fully.
لقد طلبت منه أن يستمتع بوقته مع والدته بشكل كامل.
Good job.
أحسنت.
You're so generous, Chef Kim.
أنت كريم جدًا، الشيف كيم.
Did you just compliment me, Dr. Jung?
هل أثنت علي للتو يا دكتور جونج؟
Seeing that side of you when I had no expectation
رؤية هذا الجانب منك عندما لم يكن لدي أي توقعات
moves me a lot more.
يحركني كثيرًا.
You aren't just generous.
أنت لست كريما فحسب.
You're very thoughtful.
أنت متفكر جدًا.
I'm not that great.
أنا لستُ عظيماً إلى هذه الدرجة.
It'd be nice if you were a little better at reading the air.
سيكون من الرائع لو أصبحت أفضل قليلاً في قراءة الهواء.
When I was in school, kids said I had an eye on the back of my head.
عندما كنت في المدرسة، قال الأطفال إن لدي عينًا في مؤخرة رأسي.
Because I was so quick, they said
ولأنني كنت سريعًا جدًا، قالوا
That's what they used to say. You know?
هذا ما كانوا يقولونه. هل تعلم؟
Really?
حقًا؟
Let's just say it's true.
فلنقل فقط أن هذا صحيح.
She offends subtly.
إنها تسيء بطريقة خفية.
It's strangely offensive.
إنه أمر غريب ومسيء.
But I lose if I get offended now.
ولكنني سأخسر إذا شعرت بالإهانة الآن.
I'm not offended.
أنا لم أغضب.
I don't get affected so easily.
أنا لا أتأثر بسهولة.
- You came. - Hey.
- لقد أتيت. - مرحبا.
Let's lend our hands at Hyo Ri's shop.
دعونا نقدم أيدينا إلى متجر هيوري.
We can each pick a day.
كل واحد منا يستطيع أن يختار يوما.
And don't ask Hyo Ri detailed questions about the surgery.
ولا تسأل هيو ري أسئلة مفصلة حول الجراحة.
I'll do research. Ask me instead.
سأبحث. اسألني بدلاً من ذلك.
She must be anxious already.
لا بد أنها قلقة بالفعل.
How about you? Won't you do anything?
ماذا عنك؟ ألن تفعل شيئًا؟
I'll take care of her mental state.
سأعتني بحالتها النفسية.
I'll tell her not to cry and get her act together.
سأطلب منها ألا تبكي وتجمع نفسها.
Did you do military training secretly? She's like a military senior.
هل تدربتِ عسكريًا سرًا؟ إنها كضابط كبير في الجيش.
Leave her alone, you bastard.
اتركها وحدها، أيها الوغد.
- What did I do? - Shit.
- ماذا فعلت؟ - اللعنة.
It breaks my heart.
إنه يحطم قلبي.
She's tough, but she's delicate.
إنها قوية، لكنها حساسة.
She may sound tough, but she gets easily scared.
قد تبدو صعبة المراس، لكنها تخاف بسهولة.
She's fragile. What do we do?
إنها هشة. ماذا نفعل؟
She probably can't show her struggles.
ربما لا تستطيع إظهار صراعاتها.
That makes me even sadder.
وهذا يجعلني أكثر حزنا.
It's okay.
لا بأس.
She'll be okay.
ستكون بخير.
So, cry all you want here, and don't cry in front of her.
لذا، أبكي كما تريد هنا، ولا تبكي أمامها.
Why does he look so skinny already?
لماذا يبدو نحيفًا جدًا بالفعل؟
[Operation prep / Order of operation]
[إعداد العملية / ترتيب العملية]
[Post-op]
[ما بعد العملية الجراحية]
Bo Hyeon.
بو هيون.
I'll be driving Hyo Ri to the hospital tomorrow.
سأقود هيوري إلى المستشفى غدًا.
Have you seen her?
هل رأيتها؟
We'll meet briefly later.
سوف نلتقي لفترة وجيزة في وقت لاحق.
How do you feel?
ما هو شعورك؟
Complicated.
معقد.
I'm thinking about what I can do.
أنا أفكر فيما يمكنني فعله.
You share the same worry as I do.
أنت تشاركني نفس القلق الذي أشعر به.
I've heard sincerity is powerful.
سمعت أن الإخلاص قوي.
Let's ask ourselves how we really feel.
دعونا نسأل أنفسنا كيف نشعر حقًا؟
When will it stop raining?
متى سيتوقف المطر؟
It'll stop soon.
سوف تتوقف قريبا.
We aren't open yet.
نحن لم نفتح بعد
Huh? Tae Oh.
هاه؟ تاي أوه.
I know.
أنا أعرف.
You missed me a lot since I've been gone, right?
لقد افتقدتني كثيرًا منذ غيابي، أليس كذلك؟
You're right.
أنت على حق.
- Have you been well? - Yes.
- هل كنت بخير؟ - نعم.
Gosh, the crown daisy will flower soon.
يا إلهي، سوف تزهر زهرة الأقحوان قريبًا.
Seon Yeong.
سيون يونغ.
Gosh. Why are you back so early, Tae Oh?
يا إلهي، لماذا عدت مبكرًا يا تاي أوه؟
I told you to rest more.
لقد قلت لك أن ترتاح أكثر.
You look happy because you've spent time with your mom.
تبدو سعيدًا لأنك قضيت وقتًا مع والدتك.
What? What?
ماذا؟ ماذا؟
Huh?
هاه؟
Why? Did something happen?
لماذا؟ هل حدث شيء؟
Thank you.
شكرًا لك.
Gosh, yes. You did a good thing.
يا إلهي، نعم. لقد فعلتَ شيئًا جيدًا.
Isn't this great? Good job. Good job.
أليس هذا رائعًا؟ عمل جيد. عمل جيد.
Where did she go?
أين ذهبت؟
You really did a good thing.
لقد فعلت شيئا جيدا حقا.
Work hard now.
اعمل بجد الآن.
- Yes, ma'am. - At ease.
- نعم سيدتي. - ارتاحي.
- Take this. - Yes, ma'am.
- خذ هذا. - نعم سيدتي.
- Wash it. - I will wash it.
- اغسله. - سأغسله.
Okay.
تمام.
- Where are you going, Hyo Ri? - To Bo Hyeon's.
- إلى أين أنت ذاهب، هيوري؟ - إلى بو هيون.
Bo Hyeon said I need to face my enemy.
قال بو هيون أنني بحاجة لمواجهة عدوي.
Your enemy?
عدوك؟
I'll be right back.
سأعود حالا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Are you here to see me?
هل أنت هنا لرؤيتي؟
You...
أنت...
Take care of your skin, no matter what happens.
اعتني ببشرتك مهما حدث.
I packed the basic and advanced care stuff.
لقد قمت بتعبئة أغراض الرعاية الأساسية والمتقدمة.
Having this bag at the hospital
وجود هذه الحقيبة في المستشفى
would give you full coverage.
سوف امنحك التغطية الكاملة.
Here.
هنا.
Do you like me?
هل أعجبك؟
Don't be so sour.
لا تكن حامضًا جدًا.
To go surfing in Hawaii, we've been saving up for three years.
لقد قمنا بتوفير المال لمدة ثلاث سنوات للذهاب لممارسة رياضة ركوب الأمواج في هاواي .
It's a kitty party just for us, bonded by blood,
إنها حفلة قطط لنا فقط، مرتبطين بالدم،
but I decided to let you join.
ولكنني قررت أن أسمح لك بالانضمام.
I'll send the bank account number.
سأرسل لك رقم الحساب البنكي.
After you get back from the hospital,
بعد عودتك من المستشفى،
deposit 50,000 won on the 13th of each month.
قم بإيداع 50,000 وون في اليوم الثالث عشر من كل شهر.
It's an honor.
إنه شرف.
- Okay. - Promise.
-حسنا. - وعد.
Promise.
يعد.
You know, right?
هل تعلم، أليس كذلك؟
I don't have many friends.
ليس لدي الكثير من الأصدقاء.
Come back soon because I'll get bored.
عد قريبا لأنني سأشعر بالملل.
Okay.
تمام.
Give me a hug to cheer me up, or not.
أعطني عناقًا لرفع معنوياتي، أو لا تعانقني.
Forget about it.
انسي الأمر.
Wait for me. Wait for me.
انتظرني. انتظرني.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
- To see my boyfriend. - Gosh, so annoying.
- لرؤية صديقي. - يا إلهي، إنه مزعج للغاية.
- Give me your hand. - Are you crazy?
- أعطني يدك. - هل أنت مجنون؟
- Come. - It hurts.
- تعال. - إنه يؤلمني.
Gosh.
يا إلهي.
Do I have to know so much about my mom's dating life?
هل يجب أن أعرف الكثير عن حياة والدتي العاطفية؟
I know. They're like loose children.
أنا أعلم أنهم مثل الأطفال المنفلتين.
I keep worrying about them.
أنا لا أزال أشعر بالقلق عليهم.
- Done. - Huh? Okay.
- تم. - هاه؟ حسنًا.
Wait just a second.
انتظر ثانية واحدة فقط.
Done.
منتهي.
Okay.
تمام.
- Bo Hyeon. - Yes.
- بو هيون. - نعم.
Let's do a little better.
دعونا نفعل شيئا أفضل قليلا.
It's harder than I thought.
إنه أصعب مما كنت أعتقد.
I don't know if this is any consolation,
لا أعلم إن كان هذا فيه أي عزاء،
but I taste a bit more salt this time.
لكنني أشعر بمزيد من الملح هذه المرة.
But when your boyfriend cooks for you,
ولكن عندما يقوم صديقك بالطبخ لك،
shouldn't you say, "I like my food blend" or something like that?
ألا يجب عليك أن تقول "أنا أحب مزيج طعامي" أو شيء من هذا القبيل؟
I don't want to lie to you about anything.
لا أريد أن أكذب عليك بشأن أي شيء.
Since we're on the topic...
وبما أننا نتحدث عن هذا الموضوع...
The surgery worries and scares me.
العملية الجراحية تقلقني وتخيفني.
After I get the surgery,
بعد أن أجريت الجراحة،
I'll be confronting the fact that I'm sick every day.
سأواجه حقيقة أنني مريض كل يوم.
Would I be able to handle that?
هل سأكون قادراً على التعامل مع ذلك؟
How about my mom?
ماذا عن أمي؟
How about you?
ماذا عنك؟
Would everyone around me be able to handle it?
هل سيكون الجميع من حولي قادرين على التعامل مع هذا؟
It's an unknown world to me.
إنه عالم غير معروف بالنسبة لي.
It scares me so much that it makes me tear up.
إنه يخيفني كثيرًا لدرجة أنه يجعلني أبكي.
I want to cry a lot,
أريد أن أبكي كثيرًا
but I'm holding it in because I shouldn't cry already.
لكنني أحبس نفسي لأنني لا ينبغي لي أن أبكي بالفعل.
I'll be crying a lot more from now on.
سأبكي كثيرًا من الآن فصاعدًا.
Crying already would tire me out.
البكاء بالفعل سوف يتعبني.
Hyo Ri,
هيو ري,
to be honest,
صراحة،
my biggest fear now is that...
أعظم مخاوفي الآن هو أن...
my clumsy words of comfort or rash encouragement might burden you.
قد تثقلك كلماتي المريحة أو المشجعة المتهورة .
That's my biggest fear.
هذا هو أعظم مخاوفي.
It's hard for me to assess how you feel. So...
من الصعب عليّ تقييم مشاعرك. لذا...
To be honest, I'm not sure what I should say.
لأكون صادقا، أنا لست متأكدا مما ينبغي أن أقول.
- It's okay. - But...
- لا بأس. - لكن...
I know one thing for sure.
أنا أعلم شيئا واحدا بالتأكيد.
I love you the most in this world after Ahjumma.
أحبك أكثر من أي شيء آخر في هذا العالم بعد أهجوما.
After the surgery,
بعد الجراحة،
if you're scared because your world changed, talk to me.
إذا كنت خائفًا لأن عالمك قد تغير، تحدث معي.
And only look at me.
وانظر إلي فقط.
I'll never change.
لن أتغير أبدًا.
This is how I feel. So...
هكذا أشعر. لذا...
I can tell you that for sure.
أستطيع أن أخبرك بذلك بالتأكيد.
Yes.
نعم.
Did you finish packing?
هل انتهيت من التعبئة؟
Yes, pretty much.
نعم، إلى حد كبير.
I love you, too.
أحبك أيضًا.
The gas and electricity bills are due next week.
سيتم دفع فواتير الغاز والكهرباء في الأسبوع المقبل.
I should tell her to add money to the bills account.
يجب أن أخبرها بإضافة المال إلى حساب الفواتير.
Ms. Lee, what are you doing here instead of getting ready to go to Seoul?
السيدة لي، ماذا تفعلين هنا بدلاً من الاستعداد للذهاب إلى سيول؟
You came. I needed to check something before I left.
لقد أتيت. كنت بحاجة إلى التحقق من شيء ما قبل أن أغادر.
Aigoo. Here's your backup.
أيغو. هذه نسختك الاحتياطية.
Leave everything here and get ready to go to Seoul.
اترك كل شيء هنا واستعد للذهاب إلى سيول.
You must be busy. Thank you so much.
لا بد أنك مشغول. شكرًا جزيلاً لك.
I feel so supported.
أشعر بأنني مدعومة جدًا.
While you're gone to Seoul,
بينما كنت ذاهبا إلى سيول،
I'll make those two work extra hard
سأجعل هذين الاثنين يعملان بجهد أكبر
and double the sales.
ومضاعفة المبيعات.
I know I shouldn't, but I'll look forward to it.
أعرف أنه لا ينبغي لي أن أفعل ذلك، ولكنني سأتطلع إلى ذلك.
I'll let you.
سأدعك.
Look forward to what?
نتطلع إلى ماذا؟
What? What is it?
ماذا؟ ما هو؟
What did you talk about without me?
ماذا تحدثت عنه بدوني؟
It's nothing. I was saying that
لا شيء. كنت أقول ذلك
I'm high in dormant intelligence.
أنا أتمتع بذكاء كامن مرتفع.
So, I'll be in charge of the customers in the main hall.
لذا، سأكون مسؤولاً عن العملاء في القاعة الرئيسية.
You be in charge of the kitchen, Chef Kim.
أنت مسؤول عن المطبخ، الشيف كيم.
Dormant... Dormant intelligence?
نائم... ذكاء نائم؟
What's that?
ما هذا؟
It means I didn't study,
يعني أنني لم أدرس،
but if I did, I would've gone to Seoul National University.
لكن لو فعلت ذلك، كنت سأذهب إلى جامعة سيول الوطنية.
You would've if you did.
كنت ستفعل ذلك لو فعلت ذلك.
I can serve the customers, work at the counter,
أستطيع خدمة العملاء والعمل على الكاونتر،
and I'm good at calculating, too.
وأنا جيد في الحساب أيضًا.
While you're gone,
بينما كنت ذهبت،
I'll take care of things thoroughly.
سأعتني بالأمور جيدا.
Don't worry and get going.
لا تقلق وانطلق.
You'll wonder what happened when you're back.
سوف تتساءل عما حدث عندما تعود.
Everything will turn out well.
كل شيء سوف يصبح جيدا.
Most importantly, Ji An,
الأهم من ذلك، جي آن،
take care of your health.
اعتني بصحتك.
Okay?
تمام؟
Get back safely.
العودة بالسلامة.
Gosh, what's this?
يا إلهي، ما هذا؟
How silly. Am I menopausal or what?
يا له من أمر سخيف! هل أنا في سن اليأس أم ماذا؟
Come on now.
تعال الآن.
I cry when someone else cries.
أبكي عندما يبكي شخص آخر.
Gosh, I've been so emotional lately.
يا إلهي، لقد كنت عاطفيًا جدًا في الآونة الأخيرة.
So silly.
كم هو سخيف.
Don't look. Don't look.
لا تنظر. لا تنظر.
Did you pack everything?
هل حزمت كل شيء؟
Yes. I'll just buy whatever I forgot.
نعم، سأشتري أي شيء نسيته.
Yes. Don't worry.
نعم لا تقلق.
Hyo Ri, fighting.
هيو ري، القتال.
Fighting.
القتال.
I have something in my eyes.
هناك شيء في عيني.
Come on.
تعال.
Okay. Get in.
حسنًا، ادخل.
- We'll be right back.
- سنعود حالا.
Take care.
يعتني.
See you.
أرك لاحقًا.
Thank you in advance, Seon Yeong.
شكرا لك مقدما، سون يونغ.
Sure.
بالتأكيد.
Let's go inside.
دعنا نذهب إلى الداخل.
Let's go.
دعنا نذهب.
[Mimi Corner Store] So, they don't feel sad,
[متجر ميمي كورنر] لذا، فهم لا يشعرون بالحزن،
let's see them off with plenty of energy. Let's be cool.
لنودعهم بكل طاقة. لنكن هادئين.
I have a Type T personality.
لدي شخصية من النوع T.
I'm more T than anyone else.
أنا أكثر T من أي شخص آخر.
I don't get emotional.
أنا لا أكون عاطفيا.
I'll be totally rational.
سأكون عقلانيًا تمامًا.
"It's not a big deal. Don't worry.
"ليس الأمر مهمًا. لا تقلق.
Just do what the doctor tells you to do.
فقط افعل ما يخبرك به الطبيب.
Although it'd hurt a bit.
على الرغم من أن الأمر قد يؤلم قليلاً.
You'll become less and less sick."
"سوف تصبح أقل مرضا وأقل."
That little thing must be in so much pain.
لا بد أن يكون هذا الشيء الصغير يعاني من الكثير من الألم.
Hey, come on now.
مهلا، تعال الآن.
Here they come.
إنهم يأتون.
You said what? Type T?
قلت ماذا؟ نوع T؟
- Give me a break. Seriously. - My gosh...
- أعطني استراحة. بجدية. - يا إلهي...
Coffee...
قهوة...
Where is it?
أين هي؟
- We'll be back soon. - Yes, yes.
- سنعود قريبا. - نعم نعم.
We'll be back soon.
سوف نعود قريبا.
Yes, Hyo Ri. What a sweetheart.
نعم، هيوري. يا لها من حبيبة!
[Hospitalization Guide]
[دليل الاستشفاء]
You'll be having a blood test today...
سوف تقوم بإجراء فحص دم اليوم...
Hospital gowns make you look more sick, don't they?
هل تجعلك أثواب المستشفى تبدو أكثر مرضًا؟
I can tell you'll be discharged quickly.
أستطيع أن أقول لك أنه سيتم خروجك بسرعة.
The CT scan starts at three.
يبدأ التصوير المقطعي المحوسب في الساعة الثالثة.
Rest until then.
استرح حتى ذلك الحين.
A lot's going on, isn't it?
الكثير يحدث، أليس كذلك؟
Lie down for a bit.
استلقي قليلا.
You can go back now.
يمكنك العودة الآن.
Don't worry, since Dr. Jung is here.
لا تقلق، لأن الدكتور جونغ هنا.
Thank you.
شكرًا لك.
I'll stick around and go back later.
سأبقى هنا وأعود لاحقًا.
I'll leave quietly.
سأغادر بهدوء.
Don't worry and care for Hyo Ri.
لا تقلق واهتم بهيو ري.
Go home and rest early today.
اذهب إلى المنزل واسترح مبكرًا اليوم.
Okay.
تمام.
Looks like Mr. Ryu finally left.
يبدو أن السيد ريو غادر أخيرًا.
He was here all day.
لقد كان هنا طوال اليوم.
I think so.
أعتقد ذلك.
I can't eat anymore.
لم أعد أستطيع الأكل.
You should eat a little more.
ينبغي عليك أن تأكل أكثر قليلا.
I can't anymore.
لا أستطيع بعد الآن.
Okay.
تمام.
Are you tired at all?
هل أنت متعب على الإطلاق؟
No.
لا.
Dr. Jung must've been very tired.
يبدو أن الدكتور جونج كان متعبًا جدًا.
I'll take this out and go out to eat with Dr. Jung.
سأخرج وأذهب لتناول الطعام مع الدكتور جونج.
She won't go if I tell her to go alone.
إنها لن تذهب إذا طلبت منها أن تذهب بمفردها.
You can be alone for a bit, right?
يمكنك أن تكون وحيدًا لفترة من الوقت، أليس كذلك؟
Of course.
بالطبع.
I think I left my cardigan in the blood test room. I forgot.
أعتقد أنني تركت سترتي في غرفة فحص الدم. لقد نسيت.
Really? I should check now.
حقاً؟ يجب أن أتحقق الآن.
How will she go through surgery if she eats so little?
كيف ستخضع للعملية الجراحية وهي تأكل القليل جدًا؟
I know. She ate so little.
أنا أعلم أنها أكلت القليل جدًا.
Oppa, you haven't left?
أوبّا، لم تغادر؟
I thought you were gone because I didn't see you.
اعتقدت أنك رحلت لأنني لم أرك.
I couldn't bring myself to leave.
لم أستطع إقناع نفسي بالمغادرة.
Go get some food with Dr. Jung.
اذهب للحصول على بعض الطعام مع الدكتور جونج.
I'll stay with Hyo Ri and leave when you're back.
سأبقى مع هيو ري وسأغادر عندما تعود.
Right. Here.
يمينًا. هنا.
You're up.
لقد استيقظت.
I'm obviously old, aren't I?
من الواضح أنني كبير السن، أليس كذلك؟
Did you finish your meal?
هل انتهيت من وجبتك؟
Yes.
نعم.
I should go out to eat with Ji An.
ينبغي لي أن أخرج لتناول الطعام مع جي آن.
She won't go if I tell her to go alone.
إنها لن تذهب إذا طلبت منها أن تذهب بمفردها.
What does she like?
ماذا تحب؟
She needs to eat tasty food, too.
إنها تحتاج إلى تناول طعام لذيذ أيضًا.
She likes everything but fish.
إنها تحب كل شيء ما عدا السمك.
She doesn't like it because she doesn't like deboning.
إنها لا تحب ذلك لأنها لا تحب إزالة العظام.
Should we get a set menu?
هل يجب علينا الحصول على قائمة محددة؟
Yes. Ma'am, we'll have two sets.
نعم سيدتي، سيكون لدينا مجموعتان.
Okay.
تمام.
- Enjoy. - Thank you.
- استمتع. - شكرا لك.
This is rich in omega-3 fatty acids,
وهو غني بأحماض أوميجا 3 الدهنية،
protein, vitamin D, and DHA.
البروتين وفيتامين د وDHA.
It's great for your brain and skin, too.
إنه مفيد جدًا لعقلك وبشرتك أيضًا.
Why won't you eat this? Here.
لماذا لا تأكل هذا؟ هنا.
Eating well without being picky
تناول الطعام بشكل جيد دون أن تكون انتقائيًا
is the first step in being healthy.
هي الخطوة الأولى نحو الصحة.
You need to eat all kinds of food.
يجب عليك تناول كافة أنواع الطعام.
Let's both finish our portion.
دعونا ننهي نصيبنا كلينا.
Otherwise, you can't leave.
وإلا فلن تتمكن من المغادرة.
Eat.
يأكل.
Wow, this is...
واو ، هذا هو...
Did you know there was a mobile version?
هل تعلم أن هناك نسخة محمولة؟
No. I didn't.
لا لم افعل ذلك.
Wow, this is a whole new world.
واو، هذا هو عالم جديد تماما.
Practice while I'm at the hospital.
تدرب أثناء وجودي في المستشفى.
You can't beat me in the mobile version.
لا يمكنك التغلب علي في النسخة المحمولة.
Who's the one who chomped on pork rind after losing at the arcade?
من هو الشخص الذي أكل قشرة لحم الخنزير بعد خسارته في صالة الألعاب؟
I lost on purpose since you're an elder.
لقد خسرت عمدا لأنك كبير السن.
I refuse to be treated like an elder.
أرفض أن يتم التعامل معي كشيخ.
Don't do it like that.
لا تفعل ذلك بهذه الطريقة.
- Move back and start punching. - Yes, yes.
- تراجع إلى الخلف وابدأ باللكم. - نعم نعم.
Block, block.
كتلة، كتلة.
Did you enjoy your meal?
هل استمتعت بوجبتك؟
Okay, come on!
حسنا، هيا!
That's cheating.
هذا غش.
- It's not. - This keeps...
- ليس كذلك. - هذا يبقي...
I'll let you go.
سأدعك تذهب.
Drive safely.
قيادة آمنة.
Hey, what secret deal did you make with Village Leader Go?
مهلا، ما هي الصفقة السرية التي عقدتها مع زعيم القرية جو؟
I didn't even get to sit today.
ولم أتمكن حتى من الجلوس اليوم.
She even brought cabbage to make kimchi.
حتى أنها جلبت الملفوف لصنع الكيمتشي.
- Really? - How could she have so much energy?
- حقا؟ - كيف يمكن أن يكون لديها الكثير من الطاقة؟
She should've become an athlete if she's so fit.
كان ينبغي لها أن تصبح رياضية إذا كانت لائقة بهذا الشكل.
Why is she bothering me here instead?
لماذا تزعجني هنا بدلا من ذلك؟
I'm so tired.
أنا متعب جدا.
Anyway, how's Hyo Ri feeling?
على أية حال، كيف تشعر هيوري؟
Hyo Ri?
هيو ري؟
She's strong, you know.
إنها قوية، كما تعلم.
That makes me feel bad for her.
هذا يجعلني أشعر بالأسف تجاهها.
Really?
حقًا؟
How about you? Did you eat?
ماذا عنك؟ هل أكلت؟
Seon Yeong.
سيون يونغ.
Yes.
نعم.
Did you know?
هل تعلم؟
Love is visible.
الحب مرئي.
Right. Here.
يمينًا. هنا.
Eat.
يأكل.
Love was something you could see.
كان الحب شيئًا يمكنك رؤيته.
What are you saying?
ماذا تقول؟
Hey, I saw the devil while you were seeing love today.
مهلا، لقد رأيت الشيطان بينما كنت ترى الحب اليوم.
What will you do about the Village Leader?
ماذا ستفعل بشأن زعيم القرية؟
She would've been a slave hunter if she were born in the Joseon era.
لو أنها ولدت في عصر جوسون، لكانت صيادة عبيد .
Jang Hyuk* is nothing compared to her. (Actor, referring to his drama)
جانغ هيوك* لا يُقارن بها. (ممثل، يُشير إلى مسلسله)
What do I do?
ماذا أفعل؟
What do I do, Ji An?
ماذا أفعل، جي آن؟
I'm so lonely and exhausted. I'm hungry, too.
أنا وحيدة ومرهقة جدًا. أنا جائعة أيضًا.
Aigoo, aigoo. I'm sorry.
أيغو، أيغو. أنا آسف.
[Seoul Yushim Hospital]
[مستشفى سيول يوشيم]
The test results looked good.
نتائج الاختبار تبدو جيدة.
We'll proceed with the surgery as planned.
سوف نواصل العملية الجراحية كما هو مخطط لها.
The tumor is in the frontal lobe, which is called Broca's area.
الورم موجود في الفص الأمامي، والذي يسمى منطقة بروكا.
It's in charge of language function.
فهو المسؤول عن وظيفة اللغة.
The size is about 3 cm.
الحجم حوالي 3 سم.
As I said, it will be an awake operation.
كما قلت، ستكون عملية مستيقظة.
The duration will be about six hours.
ستكون المدة حوالي ست ساعات.
Can you remove the entire tumor?
هل يمكن إزالة الورم بأكمله؟
We need to have a look...
نحن بحاجة إلى إلقاء نظرة...
We need to have a look at it first to find out.
نحن بحاجة إلى إلقاء نظرة عليه أولاً لمعرفة ذلك.
Since it's near the language function area,
نظرًا لقربه من منطقة وظيفة اللغة،
we're doing an awake operation.
نحن نقوم بعملية إيقاظ.
But we won't remove it forcibly.
ولكننا لن نزيله بالقوة.
If we can't remove the entire tumor,
إذا لم نتمكن من إزالة الورم بأكمله،
we'll treat it in another way while monitoring it.
سنتعامل معه بطريقة أخرى أثناء مراقبته.
Don't worry.
لا تقلق.
We'll do a mock test before the surgery to
سوف نقوم بإجراء اختبار تجريبي قبل الجراحة
get familiar with the flow of the procedure. Don't worry.
تعرّف على سير الإجراءات. لا تقلق.
I heard you were in medical school.
سمعت أنك كنت في كلية الطب.
Yes.
نعم.
You must know how I feel, then.
يجب أن تعرف كيف أشعر، إذن.
I'll make sure to do my best.
سأتأكد من أنني سأبذل قصارى جهدي.
Let's trust each other and calmly work together.
دعونا نثق ببعضنا البعض ونعمل معًا بهدوء.
Okay.
تمام.
There are some complications
هناك بعض المضاعفات
you should be aware of after the operation.
يجب أن تكون على علم بذلك بعد العملية.
During the operation, there could be complications
أثناء العملية، قد تكون هناك مضاعفات
such as bleeding, seizure, and cerebral edema.
مثل النزيف والنوبات والوذمة الدماغية.
After the operation,
بعد العملية،
there could be a language disability, mental deterioration...
قد يكون هناك إعاقة لغوية أو تدهور عقلي...
Hello.
مرحبًا.
Hey, Sook.
مرحبا، سوك.
Hello, Dr. Jung.
مرحباً دكتور جونج.
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
I'll make sure to cheer Hyo Ri up.
سأتأكد من تشجيع هيو ري.
I'll hurry back.
سأعود سريعا.
Take your time. There isn't much going on today.
خذ وقتك، لا يوجد الكثير من الأحداث اليوم.
Sook.
سوك.
Hey, why do you look so good in the gown?
مهلا، لماذا تبدو جميلة جدا في هذا الثوب؟
I know. Why do I make everything look hip?
أعرف. لماذا أجعل كل شيء يبدو عصريًا؟
Do you have another one? I think I would look good, too.
هل لديكِ واحدة أخرى؟ أعتقد أنني سأبدو جيدًا أيضًا.
What's that?
ما هذا؟
When you have too much on your mind,
عندما يكون هناك الكثير في ذهنك،
Sakuragi Hanamichi is the best.
ساكوراجي هاناميتشي هو الأفضل.
This would be perfect for the next three days.
سيكون هذا مثاليًا للأيام الثلاثة القادمة.
Time to meet Rukawa again.
حان الوقت لمقابلة روكاوا مرة أخرى.
It's a problem that the kids these days don't read books.
إن المشكلة هي أن الأطفال هذه الأيام لا يقرؤون الكتب.
Comic books or webtoons are nice,
الكتب المصورة أو الرسوم المتحركة على شبكة الإنترنت جميلة،
but read something serious to improve reading comprehension skills.
لكن اقرأ شيئًا جديًا لتحسين مهارات فهم القراءة.
I was just talking to myself. Don't mind me.
كنت أتحدث مع نفسي فقط. لا تهتم بي.
Okay.
تمام.
Shall we?
هلا فعلنا؟
She was a friend who brought me comfort back then.
لقد كانت صديقتي التي جلبت لي الراحة في ذلك الوقت.
Cho Rong,
بالنسبة لرونغ،
my mom... My mom left me.
أمي... أمي تركتني.
It's okay.
لا بأس.
Again?
مرة أخرى؟
Your father did it again?
هل فعلها والدك مرة أخرى؟
It's okay.
لا بأس.
I have you. So, it's okay.
أنا أملكك، لذا لا بأس.
We just felt bad for each other.
لقد شعرنا بالأسف تجاه بعضنا البعض.
We planned to start a hair salon in Seoul.
لقد خططنا لإنشاء صالون لتصفيف الشعر في سيول.
So, we attended a beauty school.
إذن، التحقنا بمدرسة للتجميل.
But she unexpectedly got pregnant with Hyo Ri.
لكنها حملت بشكل غير متوقع مع هيو ري.
The baby's father was a hopeless kid.
كان والد الطفل طفلاً ميؤوسًا منه.
It was obvious what would happen if her family found out.
كان من الواضح ما سيحدث إذا اكتشفت عائلتها الأمر.
So, we ran away to Seoul and had Hyo Ri.
لذا، هربنا إلى سيول وأنجبنا هيوري.
Lee Hyo Ri was the biggest star then.
وكان لي هيو ري هو النجم الأكبر في ذلك الوقت.
I wanted our baby to be as cool as her.
أردت أن يكون طفلنا رائعًا مثلها.
That's why we named her Hyo Ri.
ولهذا السبب أطلقنا عليها اسم هيوري.
That's how childish we were.
لقد كنا طفوليين للغاية.
[Han Cho Rong]
[هان تشو رونغ]
You're making me feel bad.
أنت تجعلني أشعر بالسوء.
Why are you smiling so beautifully?
لماذا تبتسمين بهذه الجمالية؟
It's been too long, hasn't it?
لقد مر وقت طويل، أليس كذلك؟
I just couldn't muster up the courage to see you.
لم أستطع أن أجمع الشجاعة لرؤيتك.
Handkerchief. Hand me the handkerchief.
منديل. أعطني المنديل.
Hey.
يا.
Huh?
هاه؟
Okay.
تمام.
Here.
هنا.
I'll raise Hyo Ri like a princess.
سأربي هيوري مثل الأميرة.
Yes. Let's not raise her like our parents raised us.
نعم. لا نربيها كما ربانا آباؤنا.
Ji An,
من آن،
I won't...
أنا لن...
even think about raising her differently than my parents did or things like that.
حتى أنني لم أفكر في تربيتها بشكل مختلف عما فعله والدي أو أشياء من هذا القبيل.
I'll make sure my Hyo Ri never finds out how I was raised.
سأتأكد من أن هيوري لن تكتشف أبدًا كيف نشأت.
I'll only give her good things.
سأعطيها الأشياء الجيدة فقط.
I'll only make her happy.
سأجعلها سعيدة فقط.
I'm serious.
أنا جادة.
Let's do that.
دعونا نفعل ذلك.
For sure.
بالتأكيد.
Let's make sure to do that.
دعونا نتأكد من القيام بذلك.
Cho Rong,
بالنسبة لرونغ،
I don't think I was able to.
لا أعتقد أنني كنت قادراً على ذلك.
I wanted to...
أردت أن...
but I don't think I raised her that way.
لكن لا أعتقد أنني ربيتها بهذه الطريقة.
I didn't want to.
لم اكن اريد ذلك.
But since I'm not a good mom,
ولكن بما أنني لست أمًا جيدة،
I knew nothing.
لم أعرف شيئا.
Hyo Ri was sick, but I had no idea.
هيوري كانت مريضة، لكن لم يكن لدي أي فكرة.
I was too ashamed to come and visit you.
لقد كنت أشعر بالخجل الشديد من المجيء لزيارتك.
Sorry.
آسف.
I'm sorry, Cho Rong.
أنا آسف، تشو رونغ.
But please protect Hyo Ri.
ولكن من فضلك احمي هيوري.
I keep thinking about it,
أنا أستمر في التفكير في هذا الأمر،
but you're the only person I could ask.
لكنك الشخص الوحيد الذي أستطيع أن أسأله.
Cho Rong, please protect...
تشو رونغ، من فضلك احمي...
Please protect our Hyo Ri. Please...
من فضلك احمِ هيوري. من فضلك...
Please protect our Hyo Ri...
من فضلك قم بحماية هيوري...
All right. Here they are. Enjoy.
حسناً. ها هم. استمتعوا.
- Enjoy. - Thank you.
- استمتع. - شكرا لك.
One bossam and two lunch sets.
بوسام واحد ومجموعتين غداء.
I told them that our bossam is amazing.
قلت لهم أن رئيسنا مذهل.
You're the best. Welcome.
أنت الأفضل. مرحبًا.
- Welcome. - Have a seat over there.
- أهلاً بك. - اجلس هناك.
Two lunch sets and bossam.
مجموعتين من وجبات الغداء والبوسام.
Chef.
الشيف.
Yes. Yes, I heard. Sorry.
نعم، نعم، سمعت. آسف.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Yes. Ever since Village Leader Go came,
نعم. منذ أن جاء زعيم القرية غو،
we're getting so many customers. It's hard.
لدينا عدد كبير جدًا من العملاء. إنه أمر صعب.
Hyo Ri will be okay.
هيوري ستكون بخير.
Yes.
نعم.
Saying, "You must be tired," would be normal.
إن القول "لا بد أنك متعب" سيكون أمراً طبيعياً.
But I want to ask, "Do you even feel tired?"
ولكن أريد أن أسأل، "هل تشعر بالتعب حقًا؟"
Back in my day, I ran a baekban* place briefly. (Home-made style meal)
في أيامي، كنتُ أُدير مطعمًا للبيكبان* لفترة وجيزة. (وجبة منزلية الصنع)
My gosh, because I was reminded of those days,
يا إلهي، لأنني تذكرت تلك الأيام،
my old spirit kicked in.
لقد عادت روحي القديمة إلى الظهور.
No wonder.
لا عجب.
Anyway, I'm tired. But I feel so secure because you're here.
على أي حال، أنا مُتعب. لكنني أشعر بأمانٍ كبيرٍ لوجودك هنا.
- Really? - Yes.
- حقا؟ - نعم.
Your body is here, but your heart is in Seoul.
جسدك هنا، لكن قلبك في سيول.
Our Hyo Ri is incredibly strong.
هيوري لدينا قوية بشكل لا يصدق.
And she even went to medical school.
وذهبت أيضًا إلى كلية الطب.
I'm sure she knows a lot more than we do.
أنا متأكد من أنها تعرف أكثر بكثير مما نعرفه.
Why should I worry?
لماذا يجب أن أقلق؟
I should be trusting and supporting her now, and that wouldn't be enough.
كان ينبغي لي أن أثق بها وأدعمها الآن، وهذا لن يكون كافيا.
You know how people tell me,
أنت تعرف كيف يقول لي الناس،
"Ms. Go, you're so strong."
"آنسة جو، أنت قوية جدًا."
That I look so easygoing and magnanimous.
إنني أبدو شخصًا سهل التعامل وكريمًا.
People say that often to me.
الناس يقولون لي ذلك في كثير من الأحيان.
But in here.
ولكن هنا.
Right in here. A fragile girl is living here.
هنا تمامًا. تعيش هنا فتاة هشة.
I could tell you're...
أستطيع أن أقول لك أنك...
similar to me.
مشابه لي.
You don't easily say you're struggling, right?
لا يمكنك بسهولة أن تقول أنك تعاني، أليس كذلك؟
But Chef Kim,
لكن الشيف كيم،
don't live like that.
لا تعيش هكذا
Pardon?
عفو؟
Stop crying inside.
توقف عن البكاء في الداخل.
Just cry openly.
فقط أبكي علانية.
That way, someone would hold your hand and hug you.
بهذه الطريقة، سوف يمسك شخص ما بيدك ويعانقك.
It might not be much,
ربما لا يكون كثيرا،
but you can hear some words of comfort, you know?
لكن يمكنك سماع بعض كلمات الراحة، هل تعلم؟
Isn't that what affection is?
أليس هذا هو المودة؟
Isn't that why we're all living together like this and nagging each other?
أليس هذا هو السبب الذي يجعلنا نعيش جميعًا معًا ونزعج بعضنا البعض؟
Right?
يمين؟
Give me Volume 5.
أعطني المجلد الخامس.
Wow, you read so fast.
واو، لقد قرأت بسرعة كبيرة.
I'm a doctor.
انا طبيب.
Doctors sure are different.
من المؤكد أن الأطباء مختلفون.
Wow. Rukawa is so cool.
واو. روكاوا رائع جدًا.
How come no one like him exists in real life?
لماذا لا يوجد شخص مثله في الحياة الحقيقية؟
There's Bo Hyeon.
هناك بو هيون.
Hey, you got funnier.
مهلا، لقد أصبحت أكثر مرحا.
Hush. How dare you compare him to Rukawa?
اسكت. كيف تجرؤ على مقارنته بروكاوا؟
To be honest, Bo Hyeon has a face you easily get sick of.
لكي أكون صادقًا، بو هيون لديه وجه يمكنك أن تشعر بالملل منه بسهولة.
His face is too tiny.
وجهه صغير جداً.
He doesn't feel like a real man, you know.
إنه لا يشعر وكأنه رجل حقيقي، كما تعلمين.
Lucky you for having a big manly face.
أنت محظوظ لأن لديك وجهًا رجوليًا كبيرًا.
My face isn't big. It's medium-sized.
وجهي ليس كبيرًا، إنه متوسط ​​الحجم.
Hi.
أهلاً.
Lee Sook, isn't this your teacher?
لي سوك، أليس هذا معلمك؟
I bet no one messed around with you.
أراهن أن لا أحد قد تلاعب بك.
When I was in 10th grade, a teacher-in-training used to bow to me.
عندما كنت في الصف العاشر، كان أحد المعلمين المتدربين ينحني لي.
Right. He did that for a whole semester.
حسنًا، لقد فعل ذلك طوال الفصل الدراسي.
I got caught by the dean,
لقد تم القبض علي من قبل العميد
so I ran on the track until I threw up.
لذلك ركضت على المسار حتى تقيأت.
But it was fun.
ولكن كان ممتعا.
By the way, when was Hyo Ri ever not pretty?
بالمناسبة، متى كانت هيوري ليست جميلة؟
I'm sure I could find some pictures. But I really don't remember.
أنا متأكد أنني وجدت بعض الصور، لكنني لا أتذكرها حقًا.
I don't see any.
لا أرى أي شيء.
Geez. Give me a break.
يا إلهي، أعطني استراحة.
This is why I don't date.
لهذا السبب أنا لا أواعد.
It ruins you.
إنه يدمرك.
Geez, seriously.
يا إلهي، بجدية.
I'm going to work. Bye.
سأذهب إلى العمل. مع السلامة.
I'll be back tomorrow.
سأعود غدا.
I said don't come.
قلت لا تأت.
When someone tells me to come, I don't want to go.
عندما يطلب مني أحد أن آتي، لا أريد أن أذهب.
When someone tells me not to, I want to go.
عندما يخبرني أحدهم بعدم الذهاب، أريد أن أذهب.
Hey.
يا.
Dr. Jung.
الدكتور جونغ.
Buy me something tasty.
اشتري لي شيئا لذيذا.
Me? Why?
انا؟ لماذا؟
I'm so lonely because they're so lovey-dovey.
أنا وحيد جدًا لأنهم يحبونني كثيرًا.
I'm really sad.
أنا حزين حقا.
And you're a doctor.
وأنت طبيب.
It's the doctor's treat.
إنها معاملة الطبيب.
I want something expensive and sweet.
أريد شيئًا غالي الثمن وحلوًا.
Or something expensive and filling.
أو شيء باهظ الثمن ومملوء.
I'll bring you more Slam Dunk volumes. Let's go. Let's go.
سأحضر لكم المزيد من مجلدات سلام دانك. هيا بنا. هيا بنا.
What did you do to me that
ماذا فعلت بي ذلك
I missed you so much when I didn't see you for only a day?
لقد افتقدتك كثيرًا عندما لم أرك لمدة يوم واحد فقط؟
Did you miss me a lot?
هل افتقدتني كثيرا؟
Yes.
نعم.
I'll come before you go in for the surgery tomorrow.
سوف آتي قبل أن تذهب لإجراء العملية الجراحية غدًا.
And I'll be by your side when you wake up.
وسأكون بجانبك عندما تستيقظ.
Do you know the hardest thing when you're sick?
هل تعلم ما هو أصعب شيء عندما تكون مريضًا؟
That my everyday life and the lives of those people around me pause.
أن تتوقف حياتي اليومية وحياة الأشخاص من حولي.
They even disappear.
حتى أنهم يختفون.
My surgery will go well, and I'll come back after my treatment.
ستسير جراحتي بشكل جيد، وسأعود بعد العلاج.
So, don't come.
لذلك لا تأتي.
While you keep living your everyday life,
بينما تستمر في عيش حياتك اليومية،
I'll find my new everyday life and come back.
سأجد حياتي اليومية الجديدة وأعود.
That would be an even bigger encouragement for me.
وسيكون هذا تشجيعًا أكبر بالنسبة لي.
Is that what you want?
هل هذا ما تريد؟
When you got sick when we were on our trip,
عندما مرضت أثناء رحلتنا،
I was so upset to see you in pain.
لقد كنت منزعجًا جدًا لرؤيتك في الألم.
That's when I thought...
هذا عندما فكرت...
you must've felt...
لا بد أنك شعرت...
a lot more pain than I do while seeing me sick.
أشعر بألم أكبر بكثير مما أشعر به عندما أرى نفسي مريضًا.
Thank you.
شكرًا لك.
You must be upset and heartbroken.
لا بد أنك منزعج ومحطم القلب.
But you're making me feel secure without showing it.
لكنك تجعلني أشعر بالأمان دون أن تظهره.
I'm your boyfriend.
انا صديقك.
I love you the most in this world.
أنا أحبك أكثر من أي شيء في هذا العالم.
There's nothing I can't do for you.
ليس هناك شيء لا أستطيع فعله من أجلك.
Here. You must be tired from acting strong.
هنا. لا بد أنك تعبت من التصرف بقوة.
Lean on me and rest.
اتكئ علي و استرح.
[Seoul Yushim Hospital]
[مستشفى سيول يوشيم]
We'll enter the OR following the schedule.
سوف ندخل إلى غرفة العمليات وفقًا للجدول الزمني.
She'll be sent to the ICU right afterward.
سيتم إرسالها إلى العناية المركزة بعد ذلك مباشرة.
If we don't detect any complications, we'll move her
إذا لم نكتشف أي مضاعفات، فسوف ننقلها
to the regular ward after a couple of days.
إلى الجناح العادي بعد بضعة أيام.
You'll see what I just told you right here.
سوف ترى ما قلته لك للتو هنا.
Please read through it and sign.
يرجى قراءته والتوقيع عليه.
Okay, got it.
حسنًا، حصلت عليه.
And we need to cut your scalp in some places.
ونحن بحاجة إلى قطع فروة رأسك في بعض الأماكن.
I suggest getting ready before going to the OR to shorten the operation time.
أقترح الاستعداد قبل الذهاب إلى غرفة العمليات لتقليل وقت العملية.
Okay, got it.
حسنًا، حصلت عليه.
Please take your time reading it.
من فضلك خذ وقتك في قراءته.
I'll be outside. Ask me if you have any questions.
سأكون بالخارج. اسألني إذا كان لديك أي أسئلة.
Ma'am, I'd like to discuss something about the room with you.
سيدتي، أود مناقشة شيء ما حول الغرفة معك.
Please see me for a moment.
أرجو رؤيتي للحظة واحدة.
Okay.
تمام.
[Operation goal]
[هدف العملية]
[Surgeon in charge]
[الجراح المسؤول]
[Seoul Yushim Hospital]
[مستشفى سيول يوشيم]
You're up.
لقد استيقظت.
You couldn't sleep.
لم تتمكن من النوم.
No, I did.
لا، لقد فعلت.
Dr. Jung went to see Dr. Lee briefly.
ذهب الدكتور جونج لرؤية الدكتور لي لفترة وجيزة.
Mom,
أم،
in my dream, I was upset that someone kept saying I didn't look like you.
في حلمي، كنت منزعجًا لأن شخصًا ما ظل يقول إنني لا أشبهك.
Really? Who said that?
حقاً؟ من قال ذلك؟
I look like you, right?
أنا أشبهك، أليس كذلك؟
Of course.
بالطبع.
You look just like when I was 23.
أنت تبدو تمامًا كما كنت عندما كان عمري 23 عامًا.
Right?
يمين؟
It'll take some time until I wake up after the surgery.
سيستغرق الأمر بعض الوقت حتى أستيقظ بعد الجراحة.
- Don't be upset and impatient. - Okay.
- لا تنزعج ولا تتسرع. - حسنًا.
And once I stabilize, let's go on a trip together.
وبمجرد أن أستقر، دعنا نذهب في رحلة معًا.
Yes. That's a good idea.
نعم، هذه فكرة جيدة.
Let's make sure to go.
دعونا نتأكد من الذهاب.
I have another reason to fight.
لدي سبب آخر للقتال.
Is the patient feeling okay?
هل المريض يشعر بأنه بخير؟
I think she's okay now.
أعتقد أنها بخير الآن.
I'll come by to check the blood pressure later.
سأأتي للتحقق من ضغط الدم لاحقًا.
Okay. Thank you.
حسنًا، شكرًا لك.
How come you're together?
كيف أصبحتم مع بعضكم البعض؟
We ran into each other at the front.
التقينا ببعضنا البعض في المقدمة.
Say hi to Hyo Ri. She'll go up at nine.
سلّم على هيو ري. ستبدأ رحلتها في التاسعة.
Okay.
تمام.
Hey, Lee Hyo Ri. I came with Mr. Ryu. He said-
أهلًا، لي هيوري. جئتُ مع السيد ريو. قال:
What's the deal?
ما هي الصفقة؟
Can't you manage your facial expression? Are you shocked?
هل لا تستطيع التحكم بتعابير وجهك؟ هل أنت مصدوم؟
Sook.
سوك.
My dad said he'd kill me if I cried.
قال والدي أنه سيقتلني إذا بكيت.
Hey, don't cry.
مهلا، لا تبكي.
In a movie I saw, a friend shaved her hair along with her friend.
في فيلم شاهدته، قامت صديقة بحلق شعرها مع صديقتها.
Do you want to shave yours if you're so sad?
هل تريد أن تحلق شعرك إذا كنت حزينًا جدًا؟
No.
لا.
Gosh, why do you look like that?
يا إلهي، لماذا تبدو هكذا؟
It's nice that I can't cry because you're sobbing, my friend.
من الجميل أنني لا أستطيع البكاء لأنك تبكي يا صديقي.
Stop crying.
توقف عن البكاء.
I'm okay. Come on.
انا بخير. هيا.
You're okay, right?
أنت بخير، أليس كذلك؟
People who resemble each other when they're sad.
الأشخاص الذين يشبهون بعضهم البعض عندما يشعرون بالحزن.
Will your hair grow back quickly?
هل سينمو شعرك بسرعة مرة أخرى؟
You must look so ugly.
لا بد وأنك تبدو قبيحًا جدًا.
We try to hide our broken hearts by smiling
نحاول إخفاء قلوبنا المكسورة بالابتسام
and acting calm not to appear sad.
والتصرف بهدوء حتى لا يبدو حزينًا.
But our sadness ends up getting found out.
لكن حزننا ينتهي إلى أن يتم اكتشافه.
That's how we resemble each other.
هكذا نتشابه مع بعضنا البعض.
That's why I pretend I didn't notice your sadness.
لهذا السبب أتظاهر بأنني لم ألاحظ حزنك.
Because I can imagine
لأنني أستطيع أن أتخيل
how desperately you want to push that sadness away as much as you love me.
كم تريد بشدة أن تدفع هذا الحزن بعيدًا عني بقدر ما تحبني.
[Operation Room]
[غرفة العمليات]
Because I want to protect your effort until the end.
لأنني أريد حماية مجهودك حتى النهاية.
Mom,
أم،
let's go with a fighting spirit.
دعونا نذهب بروح القتال.
Let's go fighting.
دعونا نذهب للقتال.
The patient will go in.
المريض سوف يدخل.
Just as you, who resemble me, protected me from my sadness.
كما أنك أنت الذي تشبهني، حميتني من حزني.
Bo Hyeon.
بو هيون.
Yes.
نعم.
Let me ask you a favor.
دعني أطلب منك معروفًا.
- Do I look okay? - You think?
- هل أبدو بخير؟ - هل تعتقد ذلك؟
You look amazing.
تبدين مذهلة.
Should I start?
هل يجب أن أبدأ؟
Yes.
نعم.
Mom...
أم...
When I first learned I was sick,
عندما علمت لأول مرة أنني مريض،
I thought it was a bit unfair.
اعتقدت أنه كان غير عادل بعض الشيء.
Everyone takes their family,
الجميع يأخذون عائلاتهم،
their lives in their 30s and 40s,
حياتهم في الثلاثينيات والأربعينيات من العمر،
and tomorrow for granted.
وغداً أمراً مفروغاً منه.
Why is nothing guaranteed for me?
لماذا لا يوجد شيء مضمون بالنسبة لي؟
But thinking now,
ولكن التفكير الآن،
one thing is guaranteed in my life.
هناك شيء واحد مضمون في حياتي.
It's that you're...
إنك...
That you're my mom.
أنك أمي.
The only thing that's guaranteed in my life
الشيء الوحيد المضمون في حياتي
is the fact that you're my mom.
الحقيقة هي أنك أمي.
And I'm so glad...
وأنا سعيد جداً...
and that I'm so happy.
وأنا سعيد جدًا.
I really wanted to tell you that.
لقد أردت حقًا أن أخبرك بذلك.
Starting now, my everyday life
ابتداء من الآن، حياتي اليومية
will be a lot different than it is now.
سيكون مختلفًا كثيرًا عما هو عليه الآن.
But it's okay.
ولكن لا بأس.
Because I know that hardships...
لأني أعلم أن الصعوبات...
can become-
يمكن أن تصبح-
can become the beginning of happiness. I know that.
يمكن أن يكون بداية السعادة. أنا أعلم ذلك.
So, I'm okay.
لذا، أنا بخير.
And I have you by my side.
و أنت بجانبي.
So, I won't get scared.
لذا، لن أشعر بالخوف.
Mom...
أم...
Thank you so much...
شكراً جزيلاً...
for being my mom.
لكونك أمي.
Really...
حقًا...
Thank you so much, Mom.
شكرا جزيلا لك يا أمي.
[Episode 11]
[الحلقة 11]
I'll be by your side
???سأكون بجانبك ???
I'll always be by your side
???سأكون بجانبك دائما ???
I won't waste my body away for the sake of people I love. I'll cherish it.
لن أضيع جسدي من أجل من أحبهم. سأعتز به.
I want to study.
أريد أن أدرس.
I think I'll be lonely.
أعتقد أنني سأكون وحيدًا.
The things I overlooked as a doctor.
الأشياء التي تجاهلتها كطبيب.
Why do things like this only happen to me? It feels unfair.
لماذا تحدث لي أشياء كهذه فقط؟ أشعر بالظلم.
I don't worry. You'll figure things out yourself.
لا تقلق، ستكتشف الأمور بنفسك.
I'll return to Seoul now.
سأعود إلى سيول الآن.
Don't go. Why are you leaving?
لا تذهب. لماذا تغادر؟
Let's meet again.
دعونا نتقابل مرة أخرى.
I trust you, Hyo Ri.
أنا أثق بك، هيوري.
My radiant first love.
حبي الأول المتألق.
The word that reminded me of my forgotten dream made me fall in love
???الكلمة التي ذكّرتني بحلمي المنسي جعلتني أقع في الحب ???